Μυρτώ Χριστίνα Ελευθέρου – 3170046
Χρυσόστομος Ισκάκης – 3170052
Χρυσούλα Οικονόμου – 3170127

1η Εργασία - Reversi

Το πρόγραμμα εκτελείται στο CMD. Για την μεταγλώττιση και την εκτέλεση το προγράμματος, τρέχουμε την Main. Αρχικά, ζητείται ο αριθμός παικτών που θα παίξουν: 
· 0 αν ο χρήστης δεν θέλει να παίξει. Σε αυτή την περίπτωση και οι 2 κινήσεις υπολογίζονται από την ευρετική και εκτελούνται από τον υπολογιστή. 
  Ο πρώτος παίκτης που θα παίξει(Χ ή Ο) επιλέγεται τυχαία.
· 1 αν ο χρήστης θέλει να παίξει. Σε αυτή την περίπτωση, ζητείται από τον χρήστη να ορίσει αν θέλει να παίξει πρώτος ή δεύτερος.
Τέλος, και στις 2 περιπτώσεις, ζητείται από τον χρήστη να ορίσει το μέγιστο βάθος του MiniMax. 
Αν ο χρήστης έχει επιλέξει να παίξει, τότε ζητείται να δώσει την θέση(γραμμή και στήλη) στην οποία θέλει να τοποθετήσει το πούλι του.
